一、总则
App（包括客户端和网站后续开发的其他任何形式）的所有权和运营权归平台（以下简称为平台）所有，平台有权将App服务或本协议项下权利、义务委托或转让给平台的关联平台或其他第三方运营、管理及履行，平台无需就此另行获取App使用人（“用户”或“您”）授权，但届时将尽量及时通过客户端、网站、线下等方式通知用户该等委托或转让。 用户在使用App的服务之前，应当仔细阅读本协议，并同意遵守本协议的全部条款（特别是以加粗方式提示用户注意的条款）后方可成为App用户，一旦用户注册成功，即与平台之间形成合同关系，用户应当受本协议的约束。协议的修改权归平台所有，平台对用户不承担通知义务。用户应当随时关注本协议的修改，并决定是否继续使用App服务。如果用户继续使用App服务，则视为用户接受平台对本协议相关条款所做的修改。 用户同意并授权平台以平台名义就侵犯用户合法权益的行为（包括但不限于私自复制、使用、编辑、抄袭、在第三方平台上再次发布App中内容等行为）采取任何形式的法律行为，包括但不限于投诉、诉讼等必要的维权措施。

二、注册义务
为了能使用App服务，用户承诺根据注册提示填写正确的手机号码等登记信息。 平台无须对用户在App登记的任何资料承担任何责任，包括且不限于鉴别、核实任何登记资料的真实性、正确性、完整性、适用性及是否为最新资料。

三、服务内容
App服务的具体内容由App根据实际情况提供，例如图片和视频的筛选、信息流推荐等。平台有权对其提供的App服务进行升级或进行其他调整，并将及时更新页面或以其他方式告知用户。除非本协议另有其它明确规定，用户使用增加或强化目前App服务的任何新功能，包括所推出的新产品，均受到本协议之规范。 您了解并同意，App服务仅依其当前所呈现的状况提供，对于任何用户信息或个人化设定之时效、删除、传递错误、未予储存或其它任何问题，平台均不承担任何责任。平台保留不经事先通知为维修保养、升级或其它目的暂停App服务任何部分的权利。 用户理解，平台仅提供与App服务相关的技术服务等，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。

四、遵守法律
您承诺遵守国家相关法律、法规、规章、规范性文件等。您了解并承诺，如您在App上任何行为被司法机关或其他有权机关认定违反了法律法规，导致构成犯罪或者侵权或需承担任何法律责任的，您将全部自行承担，且平台有权随时暂停或终止您的App账号，并拒绝您使用平台提供的部分或全部服务。此外，若平台自行判断认为您提供的任何内容涉嫌违法、不道德或不适合在App上展示，或者平台有合理理由怀疑您所提供的资料不真实或存在恶意操作、以任何方式损害平台及关联平台商誉或信誉等合法权益或影响App正常运营等行为，则平台有权暂停或永久终止您的App账号，并拒绝您使用平台提供的部分或全部服务。 您特别承诺不在App中传播含有下列内容的信息：

(1)反对宪法所确定的基本原则的；

(2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

(3)损害国家荣誉和利益的；

(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

(7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

(8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

(9)其他含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

五、知识产权
平台对App上提供的所有功能、软件、服务及内容、资料（包括且不限于网页、文字、图片、音频、视频、图片等）享有知识产权，但用户在使用平台服务前对其发布内容已经合法取得知识产权或按照法律法规规定应由相关权利人享有权利的除外。未经平台及相关权利人同意，用户不得对App相关功能、软件、服务进行反向工程、反向编译或反汇编等，亦不得将上述内容或资料在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者用于其他任何目的。 您承诺在App上上传的所有图片，文字，视频或音频等文件都不会侵犯第三方知识产权，若因您上传的文件侵犯第三方知识产权，导致平台或关联平台承担任何法律责任或遭受任何损失的，您需对平台或关联平台进行全额赔偿。且您授权平台为了研究和学习之目的而使用您所上传的内容，同时您也同意平台将您上传的内容作为筛选素材在App筛选首页向其他用户进行推荐或出于善意以其他合理方式使用。

六、信息安全
尽管App有账户安全功能，但您了解并同意作为用户有义务妥善保管您的账号及密码信息，如您发现您的App账号或App服务遭他人非法使用，您应立即通知平台。因黑客行为或您的保管疏忽等非平台原因导致账号、密码及App服务遭他人非法使用的，平台有权拒绝承担任何责任。平台愿意在合理的商业范围内，努力通过技术手段保障您的账户安全，但您也谅解信息网络上不存在“完美的安全措施”。 您应自行不定期对您在App中上传、发表或存储的内容进行备份，在您使用App服务期间及终止使用App服务后，平台均无义务向您返还或提供任何数据或内容。

七、隐私政策
平台注重保护用户个人信息及个人隐私。本隐私政策解释了用户个人信息收集和使用的有关情况，本隐私政策适用于平台向您提供的所有App相关服务。若用户不同意本隐私政策的任何内容，应立即停止使用App服务。当用户使用任一App服务时，即表示用户已同意平台按照本隐私政策来合法使用和保护您的个人信息。用户在注册账号或使用App服务的过程中，可能需要填写或提交一些必要的信息，如法律法规或本协议规定需要填写的身份信息。如用户提交的信息不完整、不真实或不符合法律法规或本协议的规定，则用户可能无法使用App服务或在使用App服务的过程中受到限制。用户应当保证其提供的相关身份信息的真实性与完整性。 个人隐私信息是指涉及用户个人身份或个人隐私的信息，比如，用户真实姓名、身份证号、手机号码、手机设备识别码、IP地址、用户聊天记录等。非个人隐私信息是指用户对服务的操作状态以及使用习惯等明确且客观反映在平台或关联平台服务器端的基本记录信息、个人隐私信息范围外的其它普通信息，以及用户同意公开的上述隐私信息。尊重用户个人隐私信息的私有性是平台的一贯制度，平台将采取技术措施和其他必要措施，确保用户个人隐私信息安全，防止在服务中收集的用户个人隐私信息泄露、毁损或丢失。在发生前述情形或者平台发现存在发生前述情形的可能时，平台将及时采取补救措施。 未经用户同意，平台不向任何第三方公开、 透露用户个人隐私信息，但以下特定情形除外：

(1)平台根据法律法规规定或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息；

(2)由于用户将其用户账号、密码告知他人或与他人共享注册账户与密码，由此导致的任何个人隐私信息的泄漏，或其他非因平台原因导致的个人隐私信息的泄露；

(3)用户自行向第三方公开其个人隐私信息；

(4)用户与平台及合作单位之间就用户个人隐私信息的使用公开达成约定，平台因此向合作单位公开用户个人隐私信息；

(5)任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露；

(6)平台为社会公共利益之目的披露用户个人隐私信息。 用户同意平台可在以下事项中未经其另行同意使用其个人隐私信息：

(7)平台向用户及时发送重要通知，如软件更新、本协议条款的变更；

(8)平台内部进行审计、数据分析和研究等，以改进App的产品、服务和与用户之间的沟通；

(9)依本协议约定，平台管理、审查用户信息及进行处理措施；

(10)适用法律法规规定及平台出于善意以其他合理方式使用。

除上述事项外，如未取得用户事先同意，平台不会将用户个人隐私信息使用于任何其他用途。 平台重视对未成年人个人隐私信息的保护。平台将依赖用户提供的个人信息判断用户是否为未成年人。任何18岁以下的未成年人注册账号或使用App服务应事先取得家长或其法定监护人（"监护人"）的书面同意。除根据法律法规的规定及有权机关的指示披露外，平台不会使用或向任何第三方透露未成年人的聊天记录及其他个人隐私信息。除本协议约定的例外情形外，未经监护人事先同意，平台不会使用或向任何第三方透露未成年人的个人隐私信息。

用户确认，其地理位置信息为非个人隐私信息，用户成功注册App账号视为确认授权平台提取、公开及使用用户的地理位置信息。用户地理位置信息将作为用户公开资料之一，由平台向其他用户公开。如用户需要终止向其他用户公开其地理位置信息，可随时向平台进行反馈。为了改善App的技术和服务，向用户提供更好的服务体验，平台或可会自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息。

八、免责声明
用户在使用App服务的过程中应遵守法律法规规定，因其使用App服务而产生的行为后果由用户自行承担;

用户通过App服务发布的任何信息，及通过App服务传递的任何观点不代表平台之立场，平台亦不对其完整性、真实性、准确性或可靠性负责。用户对于可能会接触到的非法的、非道德的、错误的或存在其他失宜之处的信息，及被错误归类或是带有欺骗性的发布内容，应自行做出判断。在任何情况下，对于任何信息，包括但不仅限于其发生的任何错误或遗漏，或是由于使用通过App发布、私信、传达、其他方式所释出的或在别处传播的信息，而造成的任何损失或伤害，应由相关行为主体承担全部责任。

用户同意，对于平台向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，平台无需承担任何责任： (1)、 平台向用户免费提供的App服务； (2)、平台向用户赠送的任何产品或者服务。

用户知悉并同意，平台可能会与第三方合作向用户提供产品或服务（包括但不限于游戏、第三方应用等）并由第三方向用户提供该产品或服务的升级、维护、客服等后续工作，由该等第三方对该产品或服务的质量问题或其本身的原因导致的一切纠纷或用户损失承担责任，用户在此同意将向该第三方主张与此有关的一切权利和损失。

九、违约责任
如果本协议任何一方未按本协议的规定，适当地、全面地履行其义务，应该承担违约责任。守约方由此产生的任何责任和损害，应由违约方赔偿。 除本协议另有约定外，如平台发现、或收到第三方举报或投诉获知，用户存在或涉嫌违反本协议中约定的义务、保证、承诺或其他条款，用户应在平台指定期限内予以纠正并消除影响；若用户未在前述时限内予以纠正的，平台或其授权主体有权依据其合理判断立即采取一切必要措施以减轻或消除用户行为造成的影响，并将尽可能在处理之后对用户进行通知。由此造成的损失及后果（包括但不限于错过推广时机、丧失营销收入等）由用户自行独立承担。

十、附则
本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律。若您与平台发生任何纠纷，首先应友好协商解决，协商不成的，您可将争议提交平台住所地有管辖权的法院管辖。

如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。本协议著作权归平台所有，且平台保留一切解释及修订本协议的权利。

平台在提供App服务过程中通过各种方式（包括但不限于网页公告、系统通知、私信等）作出的任何声明、通知、警示等内容均视为本协议的一部分，用户如使用App服务，视为同意该等声明、通知、警示等内容，该等通知于发送之日视为已送达收件人。
